.. _header-n0:

山冰桐雨 - 资源导航
===================

声明：以下资料仅作为学习使用，请勿商用。

如有任何文件损坏，请在公众号后台及时联系我。

**资料的获取方式为关注微信公众号“山冰桐雨“，在后台回复对应消息即可。**

--------------

版本：21.2.6

本次更新：

-  取消了各个资源分享的直链，转为后台发送后回复消息（避免资源被和谐）。

-  添加工具软件

   -  PLC 编程软件：TIA PORTAL V16

   -  免费流程图设计软件：draw.io

-  对之前一些文件进行了优化

   -  清翔纸张计数器工程中添加了接线说明

   -  链接失效文件更换

--------------

.. contents::
.. _header-n8:

一、工具软件：
--------------

.. _header-n9:

机械建模软件：SolidWorks
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

版本：2018（破解）

环境：Win7；Win8；Win10

公众号后台回复“SolidWorks”即可。

.. _header-n15:

录屏软件：Bandicam
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

版本：4.3.1（破解）

若文件失效请及时联系我复原

公众号后台回复“Bandicam”即可。

.. _header-n19:

电路仿真软件：Multisim
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

版本：14（破解）

若文件失效请及时联系我复原

公众号后台回复“Multisim”即可。

.. _header-n24:

电路仿真软件：Proteus
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

版本：8.6（破解）

若文件失效请及时联系我复原

公众号后台回复“Proteus”即可。

.. _header-n29:

编程软件：WebStorm
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

版本：2019.3.3（社区版）

若文件失效请及时联系我复原

公众号后台回复“WebStorm”即可。

.. _header-n34:

51单片机音乐软件
~~~~~~~~~~~~~~~~

B站视频：https://www.bilibili.com/video/BV1EA411u7kh

公众号后台回复“51单片机音乐软件”即可。

.. _header-n157:

免费流程图设计软件：draw.io
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

若文件失效请及时联系我复原

公众号后台回复“draw.io”即可。

.. _header-n160:

PLC编程软件：TIA PORTAL V16
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

若文件失效请及时联系我复原

公众号后台回复“TIA”即可。

.. _header-n39:

二、开源资料
------------

以下开源资料可以进行源码分析，有不懂的地方联系我即可。

.. _header-n42:

Python图片爬取完整文件及简明教程
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

B站视频：https://www.bilibili.com/video/BV17A411q7DS/

公众号后台回复“Python图片爬取”即可。

.. _header-n46:

MATLAB人工智能图像识别完整教程及数据集
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

B站视频：https://www.bilibili.com/video/BV1Kf4y1m7no/

公众号后台回复“MATLAB图像识别”即可。

.. _header-n51:

51单片机贪吃蛇源码程序
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

B站视频：https://www.bilibili.com/video/BV1mC4y1H7y3/

公众号后台回复“51贪吃蛇”即可。

.. _header-n55:

51纸张计数装置文件
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

B站视频：https://www.bilibili.com/video/BV13K411H75y/

公众号后台回复“51纸张计数装置”即可。

.. _header-n59:

清翔纸张计数器
~~~~~~~~~~~~~~

B站视频：https://b23.tv/bg4CUR

公众号后台回复“清翔纸张计数器”即可。

.. _header-n63:

PLC大作业
~~~~~~~~~

B站专栏：https://b23.tv/7roF6Q

公众号后台回复“PLC大作业”即可。

.. _header-n67:

三、电影
--------

.. _header-n68:

电锯惊魂系列
~~~~~~~~~~~~

若文件失效请及时联系我复原

公众号后台回复“电锯惊魂系列”即可。

.. _header-n80:

地球上的星星
~~~~~~~~~~~~

若文件失效请及时联系我复原

公众号后台回复“地球上的星星”即可。

.. _header-n84:

天堂电影院_导演剪辑版
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

若文件失效请及时联系我复原

公众号后台回复“天堂电影院”即可。

.. _header-n88:

出租车司机
~~~~~~~~~~

若文件失效请及时联系我复原

公众号后台回复“出租车司机”即可。

.. _header-n92:

阳光灿烂的日子
~~~~~~~~~~~~~~

公众号后台回复“阳光灿烂的日子”即可。

.. _header-n96:

盲井
~~~~

公众号后台回复“盲井”即可。

.. _header-n100:

四、电子书
----------

需要的可以后台发消息和我说。
